你能帮我个小忙吗？ 如果你正在
收听这段音频，请点击关注
或订阅按钮。 它比
你想象的更有帮助，我们每个月都会邀请订阅用户
到现场观看演出。
大家都知道杰克喜欢
吐槽东西，这挺搞笑的。
然后，当素材枯竭之后，
好吧，我现在就得去找那些
做错事的人了。 你
不可能一直这样下去，否则你会开始
憎恨自己。   我
和我妈关系不太好。 她
会做一些事，说一些话，我
觉得任何一个妈妈都不应该做这些事。
家里会发生一些事，然后我的
脸上就会留下痕迹，像是被
不该留下痕迹的人留下的。 我
制作了一个视频，对圣诞倒计时日历做出了很好的反应
。 那件事改变了我的游戏规则，在那之前
我本来打算
放弃的。 我深受健康
焦虑和强迫症的困扰。 我一天大概有 15 到
20 次会说服
自己得了癌症。
所以，你害怕到不敢
去做体检？
如果我去那里，医生说：
“是的，你生病了。”
对我来说，故事就此结束了。
你的意思是，你的人生就此结束了吗？
[音乐]
杰克，给我讲讲
你的人生经历吧。 你知道吗，我
昨天和以色列·阿迪萨坐在一起，他跟我讲了
他的童年。 嗯，而且其中也有一些
迹象表明，这和你年轻时的
经历非常相似，我读到过
你年轻时的经历也是如此。
此外，我认为另一个与此有明显
相似之处的人，你可能也
听过他的播客，那就是吉米·卡尔。   是的
。 是的。 真是个了不起的人。   是的
。 真是个了不起的人。 正确的。 他就像我之前
没意识到他会成为
这样一位哲学家一样。 他
曾对我说，你知道，当一个人
变成一个喜剧人物时，
在很多方面，我认为你就是这样的人。 我
想你是。 好的。 好的。 他
说，与其直接问，不如说是因为
你知道，有一种
刻板印象认为，这个人自己可能正在
经历一些困难，他们只是
想逗别人笑。
正如你可能听到的那样，他对我
说：“你其实应该问问他们，
他们到底想取悦父母中的哪一个，
或者想让哪一个开心。”
这是否引起了你的共鸣？
嗯，是的。 我的意思是，我
妈妈对我的教育方式不太理解，我觉得
她没有真正理解
YouTube 的潜力，而我爸爸一直都理解。 所以，
当我问她：“
史蒂夫，你多大了？”
29. 好的。 再过两周我就29岁了
。 所以，从某种意义上说，我们算是
第一批内容创作者，
我们算是开辟了
道路。 有些人确实这么做了。   是的
。 我到聚会的时候迟到了。
嗯，像查理这样的人真的很酷，
我就跟着他们
学了。 但是，嗯，我妈妈不太明白，
她可能会就这一点提出异议。 我
不知道。 但我认为她并没有真正
看到我
所做的事情的潜力。 所以当时我只是个待在
卧室里对着镜头自言自语、
胡言乱语、没找到正式工作的小孩
。 嗯，她确实有一些
和酒精有关的问题。
最后还是把我赶出去了。
长话短说，嗯，我
大概在
18、19岁的时候，人生走到了一个十字路口。当时我住在叔叔
公寓的储物间里，嗯，那地方的
环境不太好
，我想他不会介意我这么
说的。 然后我就想，
好吧，我得
认真对待YouTube这玩意儿了。 那时候，
我根本不知道 YouTube 是什么玩意儿。
所以，从那时起，我认为
对我来说最重要的时刻就是我买了一块
白板。
我买了一块白板，情况就改变了
。 是的，那件事改变了
一切。 因为我从来没有像
对待工作一样认真对待 YouTube，就像朝九晚五一样
。 我总是会做些事情，比如
抱怨几句，
或者对某些事情发表一些搞笑的看法
等等。 于是，我买了一块白板，把
一个月分成几份，然后写下了我的
计划。 然后，大概在
2012 年，我突然有了这样的想法：
我要对收件箱里收到的任何东西都说“是”
。 而我，整整
365天，都这么做了。 从那以后
，我就一直感觉自己处于一种
奇怪的状态，我仍然没有
弄明白。
史蒂夫，你好像一切都安排妥当了。
不，我没有。 不，我没有。
你看这里有多少台摄像机。
我觉得，你
知道，有摄像头并不能说明我的生活井井有条
。 好吧，我接受
你是条龙这个设定。 真是疯了，不是吗？   是的
。
光是“龙”这个词，就够
疯狂的了。
这是。 太疯狂了。 你刚才的话让
我想起了我多么认同你的观点，
因为我当时真的……
嗯，该怎么形容呢？
我一直很难接受
我母亲与我如此不同，
有时又如此难以相处的事实。 就像我
在书中写到的那样，
在我大概七岁的时候，她穿着内衣出现在我的学校
。   是的
。
诸如此类的事情。
而且我一直都很
渴望拥有一个正常的家庭，
一个正常的
母亲，诸如此类的事情。 我大概是
从读
你的文章中了解到这一点的。 有
几处你提到了
你认为她面临的一些挑战，而
我认为我母亲也面临着同样的挑战。
哦，哇。 真的吗？
她最近开始稍微谈论
这件事了。   是的
。
呃，抱歉。 是的。 我不知道我
妈妈是否被诊断出患有这种疾病。 嗯，因为
一直都有这样的
传言，说情况就是这样，而
我，因为在过去的八年里，我并没有参与到她的
生活中。 我不
知道。
哦，你还没有？
不，其实不是。 我会在圣诞节之类的时候见到她，就像见到我奶奶一样
，但
气氛总是很尴尬，
现在我们之间只是点头示意而已
。 对于你的妈妈来说，
这确实是一件很奇怪的事
。 是的。 就是这样，就是这样。
你说的关于
你妈妈的成长经历，真是说到点子上了。 她会做一些事，说一些
话，我觉得任何妈妈都不应该
做这些事。 现在很难判断，究竟什么时候才能
算过去？ 你会在什么
时候想：“好吧，我要
和她和好。” 听起来很
幼稚，但当
你过去经历了那么多事情之后，
你究竟什么时候才能说：“好吧，我现在可以再次接受你了
。” 她也看出来了，因为她时不时会给
我发短信。 但我担心的是，
因为她一直有
酗酒问题，
她可能会在周六晚上 11 点半给我发短信
。 我希望
在周二上午 10:30 收到那条短信。 我不想
在周六晚上 11:30 收到它
。 所以，我不回复，她就会
以为我们之间仍然存在很深的
敌意。 我想确实有
。 不过，说来也巧，我
昨天其实就和我
妹妹一起坐在这里，而我平时很少见到她。 我
大概一年只能见我姐姐一次。
我姐姐真的很希望我能
和妈妈重新建立联系，和
她恢复良好的关系。 但是，嗯，就
具体情况而言，我认为听起来和
你的理由非常相似。 我当时
试图向我妹妹解释，
我需要和生活中的每个人保持界限
，不仅是我的朋友，也
包括我的家人。 在某些
时候，你必须保护自己。   是的
。 从你他妈的又回去，
你知道，就像重新接纳
他们，原谅他们对
你做过的一切，或者对你做过的一切，然后
再次被拉入陷阱，因为你知道
你已经
几乎上过一次当了。   是的
。 哦，老兄，我上当过太
多次了。 是的。
离开家之后，我的生活步入了正轨，并开始走上我现在的这条道路。 当时的感觉就像是，
好吧，你必须把这件事做好，否则你就
完了。 你就像
永远被困在你叔叔的储物间里一样
。 如果不是我妈妈，我就
不会买那块白板。   是的
。 多么关键的时刻！
你爸爸呢？ 我听过那个关于
观看世界杯的故事。 就是这样。
我爸爸的品质。 我爸爸是个
很棒的人，因为他
一生经历了很多事。 我不知道
你是否了解，但我父亲
年轻时曾因过失杀人罪入狱。 非常
年轻。 嗯，是的。 我在
酒吧外面跟某个家伙打架了。 我跟人发生
争执，然后我打了他，那人摔倒
后就去世了。 现在这件事一直困扰着我
爸爸，因为他们只是两个孩子在
酒吧停车场打架而已。   就
这样，他进了监狱。 他出来后，发现
他只是个捞钱的。   这
让他内心很痛苦。 他
每天都要面对这一切。 显然
他的做法是不对的，但是，嗯，我永远不会
说那样的话。 但他从小就教给
我很多道德准则，比如如果遇到
打架，就赶紧逃跑。 你不需要像
他那样成为风云人物。
从一开始他就一直支持我，
他就像我的好朋友一样。
例如，当我第一次收到
YouTube 的支票时，我记得当时的
门槛好像是 60 美元
。
我想我拿到了报酬，大概是45英镑左右
。 嗯，
我来自一个公屋区。   我从来没钱
。 我拿到了那45英镑。
我没有给妈妈钱，而是去了 Topman 服装店，买了几件
T 恤。 你还记得那种老式的
彩色T恤吗？   是的
。 就是下面这些小按钮。
我的天啊。 我想要所有颜色。 比如
衣领和上衣的颜色不一样
。   是的
。 而且这些按钮
颜色各不相同。 是的。 我当时
在房间里，
我记得我妈妈进来后就说：
“哦，你
应该给我一半什么的
。” 然后她又说：“
你竟然把钱浪费在破
T恤上了。” 而我确实做到了。 那正是
我买的东西。 但我
记得我爸爸进来后说：“他
需要那些T恤，因为他不能
在所有视频里都穿一样的衣服
。”
他好像不知道
我买这些东西是不是因为这个原因。 但
他就像是编造了一个
理由，把它应用到我的 YouTube
频道上，并解释了我为什么会买 T 恤。我当时就想，为什么
我这个年纪还要解释我为什么
要买 T 恤呢？ 但我爸爸
从一开始就知道。 我想，当年我们谁也没有
真正意识到 YouTube 的潜力
。 我们当时只是在
试探水温，
玩玩而已。 但我感觉我爸爸好像心里明白，
即使他自己没看出其中的道理，他也相信我能从中看到一些东西。 所以
在这方面我欠他很多。 所以现在
每当我见到他，无论我
生活中过得好不好，
我都会把一切都告诉他，他
会给我最好的建议。 是的
，我很高兴有他，
因为他非常支持我
。
我清楚地记得，
爸爸把我叫到
餐桌旁，然后说：“
我不爱你妈妈。”
正确的。
我几乎还能记得我当时
穿的衣服。 我记得读过
你的故事，其中有那么一刻，
你爸爸基本上是这么说的：“
这场足球比赛结束后我就要离开了
。”   是的
。 是的。
我记得是在2006年世界杯决赛中，意大利
点球大战获胜的那场比赛，萨达姆做了那个
头颅动作。   是的
。 是的。   是的
。
嗯，是的
。 所以我妈妈总是把他赶
出去。 是的。 她总是会在
忍无可忍的时候把他赶出去。 而且，
我觉得我爸爸
更爱我妈妈，而不是我妈妈更爱我爸爸。
我想我爸爸也会承认，他就像那种会跑
回来的宠物狗一样。 我妈妈会把
他赶出去，然后他又会回来，然后
我就会看到，就像我小时候看到
他们吵架一样。 他会被
很不公平地赶出去，我根本无法理解
。 但我
多少能理解，因为我
有时也会受到类似的评判。 所以我
记得她总是把他赶
出去，他就去朋友家玩，
我也会去他朋友家看他。
他还有一个很小的储物间，
他很讨厌那个房间，他是个真正的
勤劳之人，在烈日下没日没夜地工作
。 所以有一天，他就说：“她又要把
我赶出去了，我……
我走了，然后……我就
要走了。”幸运的是，他并
没有跑到世界的另一端
。他只是去了离家30
分钟车程的一个小镇。 是啊，我们当时在
看足球比赛，世界杯，
我想我最好好好享受这一刻，因为之后一切都会不
一样了。 我
觉得在那之后情况就有点不一样了，
因为我觉得
如果家庭生活出了什么问题，他
总是我可以倾诉的对象
。 之后
，这份工作就不错了。 我觉得这
是一场精彩的足球比赛。 否则，
那就太糟糕了，不是吗？   有没有那么一个时刻，
你希望你的父母
分开？因为我抗拒了
很久，我记得小时候一想到
父母要分开就哭得稀里哗啦，
然后我记得大概到了
14、15岁的时候，我就想，
我其实更希望你们不要
住在同一个地方。
是的，我觉得这个说法很准确。   是的
。 我不知道。 我只是回顾
过去，有了不同的看法。 但我
觉得事情发生的时候我根本不在乎
。 我想，我总是会
看到他们分分合合，分分合合
。
我想，
我可能会看到我爸爸整夜熬夜给
我妈妈写情书之类的东西，然后
她醒来后，没有被要求把
他赶走。 我会看到事情的这一面
。 小时候，我觉得我不应该非得
看到那一面
。 嗯，她拒绝了她本该
爱的人。 所以当他离开的时候，我
就想，“是啊，去飞吧。”   是的
。 是的。 然后他遇到了他
可爱的新伴侣。 从那以后
，那里也成了我的一个小避风港
，我经常去那里走走，倾诉一下心事什么的
。 所以
你最终弄明白她为什么会变成现在这样了吗
？ 你有没有试着
弄明白过？ 是
她父母那一代人遗传的吗？
还是
她身上发生了什么事？
我不知道。 因为她的妈妈，也就是我的奶奶，
是世界上最可爱的女人。 所以
我经常见到我奶奶。 我把她的
头像纹在了身上。 嗯，
我不知道它来自哪里。 我
只是觉得她
以前可能完全不一样了，
但她肯定以前遇到过一些问题。
我不知道那是酒、
毒品，还是别的什么。 嗯，
或许我还没给她足够的时间去
真正思考她为什么会这样
。 我不知道。
而且她从来没有得到过任何帮助
。
据我所知，没有。 不，
据我所知没有。 但是，没有她，我的生活更
丰富了，精神上也更
健康了，
这听起来很糟糕。 嗯，但这就是
事实。 也许有
一天我们能坐下来好好谈谈，把
所有事情都说清楚，但不是
今天，可能也不是明天。
学校怎么样？ 你在上学吗？
你以前是什么样的人？
呃，就一点点，我其实个子很矮
。 小姜妞，呃，
真是个蠢货。
我没事。 我没事。   是的
。 我只是想在那些
酷孩子面前炫耀一下。 我非常希望被
接纳。 所以我就会在
那些酷小孩面前炫耀，我记得我以前总是
喜欢说一些我认为很有趣的
小段子，但没人笑。
然后有一次，我把一把尺子放进风扇里，风扇转了起来，
我笑得前仰后合，
心想这是怎么回事？
我到底在做什么？ 所以，
在过去的几年里，我变得有点傻，
只是想逗那些酷
孩子开心。 所以，我对自己
在学校的表现也感到非常后悔，
因为我并不是一个欺凌者。 我从不说
自己是个恶霸，但我
对老师也确实有点儿刻薄。 尤其是一位
老师，我去她的
课，她从来不问我问题，我也从来不
听讲，但她总是试图让我回答问题。 我
想知道
她会不会以某种奇怪的方式偶然看到这段视频，呃，
查普曼小姐是她的英语
老师，我很想和她重新联系，向
她道歉，因为……我的意思是，或者说
我们所有人都……但这并不是
我个人的借口，我当时确实有点
混蛋。 我绝不会
听。 我想，每个
人，包括我，都有一些小时候会被人
嘲笑的缺点，比如头发是红色的。但你会
努力融入群体。所以我
努力成为班里的
开心果，那个搞笑的人，以此来融入大家。 这真是
老生常谈了。 我最讨厌别人说自己
是班上的开心果，因为这其实就等于说
你有点
混蛋。 而我，就是这样的人
。 所以
，查普曼小姐，如果您正在
观看这段视频，我向您道歉。 你表现
很棒。
我希望她是。
我希望她是。 是不是因为你
是红头发，所以经常被
欺负，才
想方设法让他们
欣赏你？ 你以为这就完了吗
？
是的，我发现了漂白剂。 我漂白了
头发，还
拉直了头发。 不，
我只是觉得我这个短
爆炸头挺好看的，
对吧？ 是的。 嗯，是的。 是的，我
发现了漂白剂，然后我记得
第二天去上学，就像《
冒牌天神》里的那个场景一样，感觉有
鸟在我身上飞来飞去，是的
，那时候的我完全变了一个人
。 嗯，是的。 然后，然后，但是，
我被预测会取得所有最高等级的成绩，
比如我被预测会考12门GCSE之类的，总之
每门都会得最高分，结果我彻底搞砸了，只得了
5门，勉强及格
。 嗯，是的，我当时
确实有点傻。 直到放学后我才开始
认真对待生活，感谢上帝让
我发现了 YouTube，否则天知道
我会变成什么样。
回顾你的家庭
生活和学校生活，你认为它们之间有什么联系吗？ 我想是因为
你问的是第10年还是第11年？ 我
记不清你的情况是怎么开始
走下坡路的。 我想知道，
你内心的想法，比如
家里发生的事情和你对学校
成绩下降的认知之间，是否存在某种联系。
嗯，我或许可以把责任推卸给
家庭生活，但我可能
不会这么做。 我大概会说，这
更多是出于想要融入群体的愿望，因为我
很小的时候就发现自己想
成为那个搞笑的人。 我一直都是众人
瞩目的焦点，或者更
确切地说，我一直渴望成为众人瞩目的焦点。
所以，当我发现
自嘲和贬低
自己能逗人发笑时，我就立刻明白了。
我会这么做。 这样你就所向披靡了，
因为如果别人骂你是
红头发的傻瓜，如果你在
他们面前自称是红头发的傻瓜，就能
化解他们的敌意。   是的
。 现在我拿到牌了。 是的。   是的
。 所以我不认为家庭生活，或者说
我的家庭生活，对我的学业有影响，
可能只有高中早期是这样，
因为我不想说得太
详细，但就是家里会发生一些事，比如
我的
脸上会留下一些痕迹，像是被不该留下
痕迹的人弄的，然后我去
学校就说是猫弄的，但我根本
没有养猫。 所以，事情就是这样，
我觉得这件事真的对我影响很大。   还有一些
小东西，比如我
记得我以前有这些装饰品，是
白雪公主和七个小矮人的。 我好像还没
看过这部电影，但
我很喜欢这些装饰品，然后我
在家做了些不太好的事
。 熬夜太晚或者玩
PlayStation玩得太久了。 然后
有人进来，把
架子推倒，把那些装饰品摔碎了。
我记得当时书架放在
地上，我想我当时还是个
孩子。 我当时大概10岁吧？
书架掉在了地上。 这里有一个
大型立式书架。 我记得当时我在
想，“拜托，拜托，千万
别说那些装饰品坏了。
不知为什么，我就是很喜欢它们。” 我记得我
把它举起来的时候，发现里面全是钱。
那一刻我心里想的是：
“我他妈讨厌这破事儿。” 所以，
我记得上学的时候就得
处理这类事情。 嗯，但是到了
后来几年，当我
有了 YouTube，也逐渐找到了自己的方向
和想要成为的人之后，
即使我的成绩一塌糊涂，我也觉得一切都变得容易了一些
。
你有没有担心过，随着年龄的增长，
我觉得随着年龄的增长，
我们以前学到的一些关于爱情、
人际关系、待人接物、
回应方式或脾气等方面的知识，
有时会浮现出来，因为我有时会
看到
父母和自己身上我可能并不
喜欢的某些方面。 你是否曾经瞥见过
那种家庭生活的影子，以至于你在
心里想：去他妈的，我不想
成为那样的人？ 这是一个
非常棒的问题，
我和我妹妹也讨论过
这个问题，因为我很小的时候，
放学后就和妈妈分开了。 我觉得我
身上所有她的特质都消失了，因为那些特质
对我来说都是负面的。 我真的
注意到了，她最大的缺点
就像鹤立鸡群一样显眼。 所以我必须
主动避免承担这些责任。
嗯，而我的妹妹，她有
很多我妈妈的
缺点，我们
现在作为成年人谈过这件事，她说：“是的，
每当我想到
妈妈会想什么或者做妈妈
会做的事时，我都必须积极地努力去摆脱
它。” 我有很多成就，所有的功劳都归功于我爸爸
。 我的很多性格特点都
源于我的父亲，但我也有
父亲的一些缺点，
我想他也会这么说。 而且，我父亲
现在倒没那么严重了，尤其是在我
跟你讲了他的成长经历之后，他很容易
发怒。 所以，虽然我……虽然我……但
幸运的是，我已经控制住了
。 这件事永远不会影响到
其他人，也不会伤害到其他人。 但举个
例子，如果我在编辑时
软件突然崩溃，我就会想：“操。”   我
感觉瞬间就火冒三丈，内心无比愤怒
。 菲奥娜会说：
“杰克，冷静点。
这事没那么严重。” 然后我
就想，“好吧，只要我记得
我是从哪里得到这个的，如果我能把
它准确地定位到某个地方，我就
好多了。” 嗯，幸运的是，这从来没有给
我带来任何麻烦。 如果我在外面，
有人跟我说什么，我听不懂
。 我能克服一些琐碎的
小事。
但是，嗯，我确实
从父母那里继承了一些负面的性格特征
。
你有没有接受过心理治疗，或者
跟别人谈过，试图理解或
发现这些模式之
类的？ 或者这只是
你通过自我反思才注意到的？
嗯，我在学校上过情绪管理课程
。 哦真的吗？   是的
。 嗯，但是他们因为
我没做过的事把我关进了监狱。 我记得有
一次在图书馆里走着，我走到
楼梯底部，突然有人被人从
楼梯上扔下来，摔在我
脚边。老师们进来看到了，结果
我被判处 12 周的绞刑。
我发誓，我保证我
在学校里做过很多疯狂的事，但这绝对
不是其中之一。 我不知道该如何
把他扔出去，然后又能比
他先到那里。 他当时站在我脚边，所以这说不通
。 嗯，是的，我
记得我参加了 12 周或 6 周的愤怒
管理课程。 嗯，但我确实需要
它们。 所以，虽然我当时并没有真的
动手，但如果
我
没有那些东西，我可能有一天就会成为那个动手的人了。 我记不清
我们在那些课上讨论过什么了，
不过，那确实是我唯一一次认真
讨论过这个问题。
在你的职业工作中，这种情况是否从未出现过，
比如与同事或其他
人的愤怒情绪？ 不，我觉得这些
年来我变得温和多了
。 我觉得自己成熟了
很多，这一点在
我以前的主
频道内容中体现得淋漓尽致，因为我
在 YouTube 上成名的方式有点像
反 YouTuber，经常
抨击其他 YouTuber，但我
记得我打开摄像头，
装出一副很假的愤怒模样，因为我
谈论的都是我根本不在乎的事情
。 哦，奥利·怀特新到了一批30
磅重的T恤。 让我们来抱怨一下吧。
主要是因为我知道它能获得一百万次的
点击量。 我才不在乎呢。 所以，我
变得很擅长打开摄像头，
摆出那种假装生气、
装腔作势的表情，我想是因为
我一直都在假装生气
。
我生气的时候非常清醒，
能够控制住自己的情绪
。 那么，
随着你年龄的增长，你会后悔拍过那些视频吗
？ 你说你
现在变得成熟稳重了，甚至意识到
你以前做那些事并不是出于
真心，对吧？ 你后悔吗
？
嗯，有些事我确实很后悔。
是的，我想大多数人都会说不。 嗯，
很显然我们都知道我是
瑞奇·杰斯的忠实粉丝，他一直以来的
座右铭之一就是
喜剧必须要有“为什么”。 你为什么要做这
件事？ 如果你针对某个人，
你为什么要这样做？ 就像
我早期主频道的很多内容一样。 可能
有人不知道，我做了
一个视频来点评 Zoella 的圣诞倒计时
日历。
大家都知道它已经有六
百万的点击量了，对吧？ 是的。 疯狂的。
确实如此。 好的。 那彻底改变了
我对 YouTube 的看法。 我本来打算在那之前就
停止上传的
。 我本来打算放弃的，结果
上传了那个视频，一切都改变了
。 但当我回顾那些
视频时，我并不后悔，
因为它们很有趣。 这部喜剧
几乎就像是自己写出来的一样。 好像
我这么做是有原因的。 那只是
一张草图。 仅此而已。 但有时
我也会陷入这样的
误区：好吧，大家都知道
杰克喜欢贬低别人，
这很有趣，随便吧。
然后我会发现一些让
我生气的事情，并从中
找到幽默的成分。 然后，当
内容枯竭时，就好像，
好吧，我现在必须去找个
做错事的人，
成为
互联网上的某种白骑士
。 感觉那从来就不是真正的
我。 所以我拍了我的第一个
视频，和 Ricky Jes 一起拍的，
那是我人生中最重要的一刻。
然后我记得我上传了视频，
采访非常精彩，点
赞最高的评论是：“杰克，这很好，
但是奥利·怀特发布了一些
你还没提到的新款T恤。”
我当时想：“我去。” 所以我
现在明白了，这就是你想要我做的
。 所以，我就会特意去看看
，好吧，标题里有 Zoella，还有
刘海、观点，她到底在干什么？ 哦，
她出书了。 那本书本身并没有什么
问题，
但我却在努力
找出它的缺陷，以便在
我的频道上进行剖析。 感觉就像，那些事情就是我
后悔的事情。 我
记得KSI和Joe Weller，
当时我还在努力成为Edgy
Boy Jackm，伙计，他们
第一次为他们的比赛举行新闻发布会，
我想那是在曼彻斯特。 而且
因为我是
YouTube 上的异类，所以我永远不会被邀请参加
他们的活动。 所以，很自然地，
嫉妒心就占据了上风，我会
想：“这太糟糕了，我一点都不想
参与。” 但其实我内心深处知道，
我其实很想参与到
YouTube拳击圈里来，因为我是
拳击迷，也是YouTube的粉丝。所以，为什么我
对这个圈子不感兴趣呢？嗯，他们确实开了
个新闻发布会，JJ（Jimmy Jr.）
说了些关于Joe
Weller用药的事，我并不认同，
但在新闻
发布会上，为了占上风，什么话都说得
出口。我记得我当时立刻
打开了摄像头，说着“
KSI应该被封杀”之类的废话，
因为我知道这肯定能带来
流量。JJ是我的偶像，我
相信他也是所有YouTube博主、所有内容
创作者的偶像。至于Joe Weller，我以前会
看他所有的视频，我非常
喜欢他。所以，那些我
没能做到
真诚，甚至没能真正
搞笑，只是努力想博眼球的视频，才是让我后悔的地方。 我当时跟
人串通好，因为我想让
当月的广告收入更高一些。
你当时就是这么做的，所以当你
提到药物治疗那件事的时候，你就
按下了录制键。你是想赚
点钱，还是想
赚钱博取关注？
可能两者都有吧。是啊，因为这两者是
相辅相成的，不是吗？
尤其是在YouTube上。所以，
可能两者都有。嗯，
你对这件事的自我认知如此清晰，真是令人惊叹。
你很
擅长
从心理动机的
角度分析自己这么做的原因。你会想，我
想要这个，或者我做了这个。我没有忠于
自己。我做了。这
表明你在很短的时间内进行了很多
反思、灵魂拷问和
成长，
因为这真的只是短短几年，不是一辈子，也不是
十年前。
那个视频大概是四五
年前发的。
是的，最多五年。是的
。 是的
。因为几年前我意识到，
那不是我
想成为的人。我
最近和Cal
Freezy还有The Burnt
Chip一起做了个品牌推广活动，有
一天晚上我和他们聊天，我之前从来
没和其他YouTuber一起做过推广
。我一直觉得YouTuber圈子
很小，他们都属于自己的小
团体。而我总是被排除
在外。我一直只是个
来自诺里奇的普通男孩，只有我那些普通的朋友，
而他们身边都是
YouTuber。我记得有一天晚上我对他们说，
我觉得我以前喜欢
他的主要原因是因为我想成为他。
我是元老级人物之一，真的。
我开始做YouTube
大概是在
JJ上传他第一个视频的那个月左右。
我们算是从一
开始就在做，Cal Freezy、Klex，还有
Mini Mina，还有我，我
看着他们逐渐形成一个团体。然后我
就想， 为什么我不在其中？
现在我根本不在乎了。我
对现在的生活非常满意。
而且我已经建立了自己的播客。但是，
作为一个孩子，甚至作为一个18岁的
年轻人，成长过程中看到这种被
排斥的感觉，
可能也与我在
学校的经历有关。我想，好吧，如果
你不能加入他们，那就贬低他们
，成为YouTube上的达斯·维达，
这么说吧。嗯，
是的。然后，近年来，人们
开始发现一些
我非常尊敬的人，比如Will和
你们。即使Will
是我的朋友，现在仍然是我的
朋友，他也会在
我公开贬低别人时指出我的错误，说：
“哥们儿，休息一天吧。”我会
非常生气，因为他说得对，
我就坐在那里，心想：
不，我不在乎，哥们儿。就是那种感觉。 是啊
。嗯。我跟Cal Freezy聊
过这事，是的，我对
他只有敬佩之情。
哇。
昨天我洗澡的时候，我女朋友上楼来，
跟我说
她试了放在
我冰箱上的Hu蛋白奶昔，
她说味道棒极了。低
卡路里，能补充20多克
蛋白质。还含有26种维生素和
矿物质，营养
全面。市面上的蛋白粉种类
繁多，但很难找到
一款口感好，尤其是
只用水冲泡，
营养全面，
总共只有100卡路里左右，还能
提供20克蛋白质的产品。如果
你还没试过Hel Protein的
产品，一定要试试。咸
焦糖口味的，加点冰块，用
搅拌机打碎，味道几乎跟
市面上任何一款只用水冲泡的奶昔一样好
。它彻底改变了我的饮食习惯。 对
我来说，因为我正在努力减少卡路里
摄入，想让
我的饮食更健康一些。所以，
Hu的产品对我来说意义非凡。谢谢你，Hu，你
做出了我真正
喜欢的产品。咸焦糖口味是我的最爱。
我这里还有香蕉口味的，那是
我女朋友喜欢的。但对我来说，
咸焦糖才是我的最爱。你不仅
做了YouTube频道，还
几乎一直在网上分享
你的感受。所以，你是那种
少有的会
实时说“我
对这个失去了动力”的YouTuber之一。 我打算努力
找到做这件事的动力。
我已经失去了做这类
事情的动力。 我正在这么做。”你明白
我的意思吗？你非常坦诚。所以，即使是
我，当我登录推特的时候，也
能大致了解你在这段
旅程中的进展。显然，我看到你做
播客和
Spotify之后，情况发生了很大的变化，感觉你
真的找到了自己
真正喜欢的东西。但对于你的
主频道，
我看到你经历了一阵阵的
兴奋，然后看到你说：
“好吧，我现在要努力坚持下去了
”，但后来发现并不奏效。那么，跟
我说说你在
YouTube上的经历，以及你从中对
自己有了哪些新的认识。
哦，天哪，这些问题问得真好。我得
说：“等你来
我的播客节目就知道了。”  “你最喜欢的三明治。”
我真的看过那个视频，这也是
为什么我一直试图联系你，邀请你来
我的播客的原因，因为
观看你的经历教会了我
很多东西，也印证了我在心理学上
读到的一些
关于如何保持
人们动力以及当人们
做的事情与自身价值观不符，
或者他们是为了赚钱而做事时的一些
观点。我记得读过一项研究，
说如果你热爱做某件事，
然后有人付钱让你做
同样的事情，你就会失去动力。所以，当一件事情从我出于
热爱而
做的爱好，变成我热爱的爱好，但现在有人为此
付钱给我时，
人们的大脑就会发生一种奇怪的变化，他们会对
同样的事情失去动力。基于
此，我不确定
这是否回答了你的问题，但我发现
这真的很有意思。我
自己也想不明白。
我整个YouTube主
频道时期都在攒钱
。就是攒钱。就像
我当时完全被蒙蔽了双眼一样
。 当时我就一直念叨着：“买房，买房
，买房，买房。”
去年五月，我付清了房款，把房子买
下来了。
那之后除了有一次，就再也没
上传过视频了。
真的吗？是
啊。
我觉得这叫“竞争对手谬误”。
对，对。
泰森·富里也经历过类似的情况，
他击败克里琴科成为
世界重量级拳王后，
第二天就情绪低落。以色列
昨天也说了同样的
话。真的吗？他说：“我
赢得UFC冠军的第二天，就回了酒店
房间。” 我当时很沮丧。“是的。我
昨晚在帕拉丁剧院的舞台上也说过。我
说，‘奥运选手拿到
金牌后，都会出现抑郁
症状。’是的
。那是我人生中最骄傲的时刻。
而且一切都还清了
。然后我和我的伴侣
菲奥娜，我们在九月份搬了进去。
我记得有一天晚上我喝醉了，
菲奥娜睡着后，我在房子里走来走去，
我就是不喜欢我
身处的地方。房子很漂亮，我
很幸运，这是我努力奋斗的一切，
但当时我就想，我现在该怎么办
？我该去哪儿？是
坐在沙发上，还是去
厨房？我知道我并不
比租房时更快乐，这很
奇怪。所以，
你知道你为什么会有这种感觉吗
？
不，我知道。不，我不知道。我不
知道。是因为 因为
过程比结果有趣得多
。
是的，比到达终点更有趣，它就在那里，就在
那里。
我经历过的最有趣的事情可能是第一次
视频爆红，或者第
一次为这家公司做演讲，
或者第一次拿到品牌合作。做所有
典型的YouTuber会做的事情。
第一次感觉自己像个真正的YouTuber。这些都是
最美好的时刻。我
不是在抱怨。我不是坐在
这里发牢骚。我非常幸运，
非常有福气。是的
，这确实很艰难。确实很
艰难。就像
我经常
说的那句话，我做了七年YouTube，
一分钱都没赚到。
然后，当Zoella的视频
走红，广告收入增加，
我赚到了以前想都不敢想的钱，但这并没有比
我免费做的时候更有趣
。
有趣的是，我想，最让人感到
解脱的是……
我跟在座的每个人都说
同样的话。所以这不是你个人的问题，
而是人类的通病。你会想，
如果这是人类的通病，那
意味着什么？为什么会这样？
因为我在为Padium准备演讲稿时，
我发现，
我们之所以能站在这里，是因为我们的
祖先奋力拼搏，他们
不断奋斗的渴望正是
他们建立帝国、战胜困难的原因。所以
我问大家，
他们是否有可能
在我们的基因密码中留下了信息，告诉我们也要
奋力拼搏？他们似乎让我们天生就具有这种进取心。还有一点，
我们的祖先对
前进、奋斗和
目标有着深刻的理解，正是这些人才得以生存下来，并将
他们的基因传承给了我们。所以我们继承了
这种对
前进的渴望和对目标的追求。
他们说，
导致西方世界预期寿命下降的原因之一，就是
男性。
随着
世界开始改变，人工智能之类的
东西，比如我指着
房间里那个自己走来走去的小机器人，正在夺走
人们的目标感，导致人们更容易沉迷其中，也更容易
抑郁。
自杀已经成为
45岁以下男性最大的单一杀手，导致
预期寿命连续两年下降。
我
认为这场“目标缺失”的流行病就是因为这些
。当你
达到目标却失去目标感时，那种感觉
会非常
迷茫和困惑，就像
我25岁时那样。当时有人
说要花5000万美元买下我的社交网络，
我回到家，
看着Rightmove上的豪宅和
Auto Trader上的兰博基尼，感觉
彻底迷失了方向。我完全
同意。我不会用任何东西来
交换。那是
我一直以来梦寐以求的一切。但是，因为……
我认为 我觉得金钱确实能
买到幸福。如果
有人不这么认为，我觉得他们是在
胡说八道。就像，嗯
，或许我应该换个说法，
金钱能买到自由。
没错。
而自由就是幸福。
这就是我现在拥有的。我可以随心所欲地
做任何我想做的事。
我现在28岁，
马上就29岁了，最让我感到幸福的事情就是处理好
家里的事。
比如我爷爷还在工作。他
70岁了，或者说77岁了。想想看。他
希望
自己只有70岁，但他已经77岁了。他是个
来自诺福克的大胖子，现在还在做建筑
和拆迁工作，还在参加RS（可能是指某个活动或比赛）之类的活动，
但他一分钱都没有。
去年二月，我和他一起去看了他父母的坟墓，他
每周都去那里，放上新的鲜花
。他已经坚持了很久了。  50
年了。我看到
他穿着破旧的靴子
和脏兮兮的破烂夹克。
我回家后，趁他不注意，从车里拿了他的银行
卡，他根本不知道
手刹在哪儿。
我给他转了
5000英镑。对我来说，那感觉就像
一切都值了。那
一刻，我所有的努力都得到了回报。我得到的
比买
房子时还多。还有一些小事，比如
我妹妹患有1型糖尿病，她
手臂上装了个装置，可以不停地
扎针监测血糖。
我可以支付这些费用。还有，
昨晚我的狗去世了，
我养了18年的狗。嗯，就在
我
昨晚睡觉前，我才知道这件事。这些
小事或许
看起来微不足道，但对我来说却是第
一次…… 我好久没跟妈妈说话了，她说：
“哦，是的，我们要去买
Diddy 的骨灰，要 200 英镑。”  “还有那
200英镑呢。”所以，就像是这种破事儿，让
我明白我的一切都归功于这个
网络世界，归功于那些抽出
时间关注我的人，归功于那些
信任我的品牌等等，是啊，
这是最棒的感觉。
我觉得你说得太对了
。嗯，很抱歉你的狗去世了，顺便说一句，我也养了
一条狗，我真的
无法想象那种感觉。太
糟糕了。是啊，真的太
糟糕了。光是想想就让人
害怕。
她18岁零4个月，年纪
不小了，
但到了那个年纪，你就会
觉得它们总是会好好
活下去。是啊。是啊。
嗯。嗯，不，我觉得你
说得太对了，自由
最终会让你更
快乐，因为我记得没有自由的时候，我
记得收到一大堆信，
然后不知道自己该怎么
吃饭，也不知道
房东会不会来问我
为什么四个月没交房租，那种
压力真是难以承受。 那种感觉就像
压在我心头，还有那种自由，比如
去Topman买
T恤之类的东西，不用在意价格，
或者想去
哪儿玩的时候不用考虑价格。所以自由确实让人更
快乐。但很显然，
我现在意识到，就算给我
更多钱，
我生活中那些最根本的幸福要素也不会
改变。就像你说的，我
妹妹最近有点生病
。她……
嗯……能够帮助她。
这周我跟我的团队说，我就是在那一刻
明白了这一切的意义，
能够支付医院的费用，
或者拿到支票，让她得到合适的
医疗保健，诸如此类的事情。嗯，我
父母家被盗了，能够给
他们买新锁，
这样他们就不会
再被盗了，就是那种
你会觉得这一切就是为了这个的事情。这
就是那种感觉。
是的。这让一切都值得了，
不是吗？
完全同意。
你有没有过这种感觉？
我和J聊过
这件事，因为这件事真的
困扰着我，不管
对错，我都会因为
有钱而感到内疚。我感觉自己有种内疚感，就好像
我没有巨额财富。
我的情况是，我已经还清了房贷，
银行里也还有一些存款。就是这样
。但是，因为我的
成长经历和我的出身，我看到
我父亲每天早上5点起床
，去工厂工作12个
小时，然后仍然为买
圣诞礼物而苦苦挣扎。就像
你刚才说的，我上网购物，不再看
价格，直接就
买了，然后我就想，这怎么可能？
这根本说不通。我给
你讲个小故事。三四年前
，我爷爷，也就是我父亲的父亲，
去世了。他…… 癌症，或者
某种该死的癌症。
反正都是些该死的病。嗯，我去参加了他的
葬礼，守灵，喝了几杯
，然后回家，晚上出去玩
，去了
诺维奇的滨水区，那是我
常去的地方。嗯，我去那里是
因为我觉得自在，因为
现在那里的人都认识我。所以不会有那些
混蛋过来什么的。就算
杰克梅特在那里，他们也
已经见过杰克梅特一百次了，所以
无所谓。然后这个人来了，当时我心不在焉，状态很差
。这个人走过来跟我
说，我们以前从没见过。他
问我从YouTube赚多少钱。
我觉得这个问题很没礼貌，
但我能理解他为什么这么好奇，
因为这是一个人们
不了解的世界。这是一个全新的世界。
我几乎一无所知。嗯，他问我，
我才第一次告诉他。
我当时就想，这就是我的收入。我说，那
你呢？你挣多少钱？他
告诉我，只有我收入的10%
。我又问，那你做什么工作？他
说，我在医院的癌症病房工作
。我当时就想，我
不是故意要冒犯他，我只是反问
他。我
记得当时我突然意识到，我哽咽了，
心想，为什么？为什么
我只能得到这些？我明明配得上现在拥有的一切，而有些
人却像
天使一样，他们
四处奔波，做着同样的事情。我当时真的很难理解，
为什么一个品牌会
付给我3万美元让我拍个视频。这
对我来说太奇怪了。所以，你
可能会问，为什么不把钱都捐给
慈善机构呢？不，我不会
这么做。但我会把钱都给我的
家人，我会把所有…… 给
我的孩子们。
这让我感到自豪。
这是否与
冒名顶替综合症有关？
是吗？
我想是的。因为我
从未纠结于我
不配拥有我所创造的一切。所以
我在想，为什么你会为此挣扎？
为什么
你会纠结于自己赚钱而
其他人可能不得不这样做？
我的意思是，这是世界的现实，即使
你回到我
出生的非洲，那里的人们每天
在烈日下采摘茶叶18个小时，却一分钱也
拿不到；而在
西方世界，有些人只需
在电脑上玩玩就能赚到数
十亿美元，没错，
来自股市或其他
市场。但不知为何，
你会为此挣扎，你会纠结于
这种感觉以及其他一些冒名顶替
综合症的症状。根据我
五月份读到的内容，也许是
因为我对
YouTube博主和我的同行们都给予了积极的评价，但
仍然有很多像
我这样的人很混蛋。成长过程中，我看到…… 以前我经常去参加
YouTube活动，见到我的YouTube
偶像们，他们会过来跟我打招呼。“
你有多少订阅者？”这是
我最先问的问题。“你
有多少订阅者？”我叫杰克。“很高兴见到你，
混蛋。”好吧。所以，我想，
也许是因为我现在也是一名
YouTuber，我才有了这种感觉。我现在赚钱的方式和
Alfie Days
、Ollie White
赚钱的方式一样。我就是那样的人。因为我
看到很多YouTuber把这一切视为
理所当然，认为这是
他们应得的。
也许这就是我愧疚感的来源。
我永远不想失去这种感觉。
而且，
你来自一个工人阶级
家庭，看着你的
父亲非常非常努力地工作，你周围的每个人似乎都在非常非常
努力地工作，无论你走到哪里，
这几乎就像你找到了某种
作弊码，或者你知道，是的
。
你可能觉得生活给了你……我
不知道，
但你…… 这是我应得的。我的意思是，你买了
白板。是
啊。
没错。这是故意的。是
白板表明你知道，这是
你计划好的。
显然，我们每个人都会有好运的时刻，
当我们开始，我们
坚持，但你意识到这是你应得的，对吧？是的，你会的。你
犹豫过吗？你没有。我，我会的，
但还没到我现在这种程度。是的，我明白。
我想，我，我，我有
天赋，我能做到，我性格
开朗，我能
逗人笑。但是，是的，我
不知道。我真的不
知道该怎么回答。我知道​​，我
思考过很多次。我为此绞尽脑汁
。
当你绞尽脑汁的时候，你的大脑会做什么
？
不知道。也许，也许，也许，我不知道。
但像这样的事情很酷
。比如，我的
播客搭档史蒂夫·怀特在博姿工作。
没什么不对劲的。 就这样。那是一份
体面的工作。嗯，就是朝九晚五。他
并不特别喜欢这份工作。嗯，所以有
一天我打电话给他说：“咱们一起做
播客吧。”一年后，他
采访了瑞奇·杰夫斯、约翰尼·
诺克斯维尔、罗伯·布莱德，而且他已经辞职了
。他现在全职做播客。我的
伴侣菲奥娜之前在一家
超市工作。我好几年都劝她：
“别再干那份工作了。” 我来教你如何
编辑。  “你成了我的编辑。”
几年过去了，她放弃了那份工作，
现在为我工作。
我生活中有很多这样的例子，
七年前我为他们打下的基础，让他们现在的生活更轻松了。这就是
我热爱的事情，也是我感觉自己值得拥有这一切，我
身边的人也值得拥有这一切的时候。你
明白我的意思吗？
当然明白。你之前说过，
对你来说最有成就感的事情
就是帮助别人，对吧？你说过
你用钱帮助家人，
现在在事业上，你也给了他们
机会，让他们过上
更好的生活。
是的。我们就是一支团队。我们就是
一支团队。他们也帮助我。我
不是说“看，我可以帮你
做这件事”。我让他们看到，
外面还有一个不同的世界，
因为像我们这样的人，在
这个世界上待了这么久。我们看到了
机会，但他们可能没有。
所以，是的，我不可能…… 做
我做的事，不需要那种
幕后团队，
有时也不需要像Stevie那样在前台支持的人
。嗯，这
感觉真棒。每个人。嗯，
每个人，听起来好像是
所有非YouTube博主都这么觉得，我
说每个人，是因为现在肯定
有人正在开车，在
全国各地奔波，一边
听着我的节目，一边
洗碗什么的，他们可能正在做任何事，但都对
自己正在
做的事情感到非常满意。很多年轻人都想
成为YouTube博主。
想想看，你有一个像样的
主频道，比如，
你的主频道现在有多少订阅者？大概
140万吧。140
万。是啊。是啊
。嗯，你会失去
动力，这对
很多
人来说很难理解。你有140万人
订阅你的频道，等着看你的视频，
而你却说“不能再要求他们了”。
是啊。与其说是不能要求，不如说是“不能再要求他们了”。 就是，这
不再是我了。真的，真的
不再是我了。以前我
打开邮箱，就会收到很多人的
邮件，说某个法国的油管博主把
一支笔卖得太贵了，好像我得站出来揭穿
他似的。但我感觉自己
从来就不是那种人。
所以，我想我只是把之前
投入到主频道的所有精力都转移到了
播客上。现在我的热情都倾注在播客里了，
做着像这样的事情，
坐在这里和你聊天，
嗯，我明白你的意思。就像
如果你两年前问我，
哦，我难道要放弃一个拥有
140万订阅者的频道吗？我肯定会把
你骂个狗血淋头
。我会说，你真是个
白痴。当然我不会
这么做。但看起来我好像真的这么做了。
我偶尔还会用用这个梗。 一
月份的时候，我上传了一个关于鲍里斯·
约翰逊的视频。
我在报纸上看到铺天盖地的报道，那真是个
很棒的视频。真的非常酷，很有
创意，也很有文化意义。它真的
火了，而且火得很快。你
当时的反应非常迅速。
所以，
我想，对你来说，这大概就是
你
现在看待YouTube主频道的方式吧？就像当
你真心想做
某件事的时候？
是的，是的，是的
。当有
一个清晰
明确的理由时，我就会去做。嗯，
不是为了赚快钱。现在我
很庆幸我不再需要做这些了
。
如果某件事
与你的真实自我不符，就很难坚持下去。
很难长期坚持
。短期内你
或许可以做到，但通常情况下，
当我跟别人说起这件事时，如果
他们
曾经活在自己的世界里，比如
活在别人的世界里，最终都会走向失败。 就像
费恩·科顿说的那样，她不得不
去电台节目里装出一副快乐的样子，
几乎是在扮演一个角色。杰克·
汉弗莱也跟我说过，
因为他是主持人，不得不
戴上某种面具，最终那面具会变得
非常沉重，他们
最终似乎都会选择
抛弃它，重新开始。
这跟你说的完全一样
。是的。我
昨晚跟人讲了这个故事，但
我记不清是谁了。我以前会
打开摄像机，然后坐在
那里，打开摄像机，说：“好了，大家好
。我是杰克。”
哦，佐伊拉。哦，真是个混蛋。哦，
她做了这个，做了那个。
关掉摄像机。我就坐在那里，我根本
记不起
过去20分钟里说了什么。我只是
低头看着我的稿子。她在她的
书中也说过，现在的情况有多么脱离现实？ 就像是
，“好了，这个
月的广告收入就到此为止了。”   “
咱们去天气勺子酒吧吧。” 是
啊。所以，感觉就像你只能这样
做一段时间，之后你就会开始
讨厌自己。
我身上也有这种感觉，就像那个
圣诞倒计时视频一样。我做过一些
我很自豪的视频。有些视频很有趣，而且
很有意义，
但也有一些不太好笑。
过去两年我一直在做一些评论类的视频
。我最近的视频是
我和我的朋友阿尔菲·
因德拉（他是一位音乐家）一起做的。我们一直在
拿一些
人开玩笑，比如F2的杰里米·林奇之类的
。
人们总是觉得我是杰里米·林奇，
哦，真的吗？你觉得我是？
你不想
成为那样的人。你可以成为比利，成为
另一个人。他看起来还不错。但是，
关于那些视频，我仍然
很自豪。我想
你也可以…… 争论？嗯，你也是那种
尖刻的评论员。
是啊，但我认为
我批评的那些人，他们有理。
佐伊拉，就没那么理了。让她继续吧。
你知道
如果她……你会对她说什么吗
？你见过她吗？
没见过。
我觉得她不想见我。
那会很尴尬，不是吗？……
因为那个
视频播放量真的很高。
是啊。
我觉得如果一个关于我的视频有
600万的点击量，嗯，我觉得我这个
月会过得很惨。我本来
想说是一周，但我觉得会持续
更久，因为那个视频真的非常非常
火。我记得有时候有人
会写一篇关于我的文章，
我会努力装出一副强硬的样子。我不在乎
。随便吧。随便吧。但我
内心仍然会很严厉地批评别人。是
啊。
你有没有想过这个问题
？
有啊。
我不是说你做错了，
因为我看过那个视频…… 我
其实觉得挺搞笑的。所以，
这就好比
有人靠卖
那种价格的圣诞倒数日历大获成功，这其中有什么喜剧价值吗
？是的，我明白。就像
你说的，关于为什么，还有杰斯那种
理念，我都懂。但你有没有想过这个问题
？有啊。有啊
。嗯，这也是
我不再做那种视频的另一个原因。嗯，
我不太会
表达我的感受，但
那个日历视频确实挺搞笑的。她犯了
个明显的错误，我
最终也没说
她什么坏话。我只是在说
这个产品。但如果你做了
后续视频，甚至第三个视频，
界限在哪里？
你该如何划定界限？这算
不算霸凌？我不想成为那样的人
。我想成为一名喜剧演员。所以，随着年龄的增长，
我意识到，也许我以前很不成熟
。我应该早就意识到这
一点的。 比我早多了，但你确实会
开始在意别人。
嗯，我和你一样，伙计。
我会在推特上看到关于我的评论，
然后我会反击，我
现在还会回去看，感觉他们会说，“
你在干嘛？” 我就会想，“去
他的。” 我觉得这有点像
我爸，我会
花好几个小时跟足球
推特用户争论。
哦，最糟糕的。是啊。是啊。
他们的头像都是足球运动员。是啊。是
啊。你把“神奇四侠”之类的东西叫做“
钉子”之类的。
他根本不知道你是谁。
真是见鬼。是
啊，但我真的从中获得了一种快感
。我有时会
担心，因为我会告诉
自己，我回复喷子是为了反驳
他们的观点，或者只是因为
好玩之类的。但我认为
有时是因为这就像是
打到了我的自尊心。是
啊。
我不想承认
那个人真的惹我生气了。
是啊。
所以，我就用“不，这很
有趣”或者“不，就像……”之类的话来
向所有人解释。我说，我没
在意，但是你知道，我的意思是，
真的，真的，你知道，
如果你不能控制自己，互联网就不是个好地方，
因为
你会被那些用
鸡蛋表情符号账号的喷子拖来拖去。是啊，是啊
。就像我说的，菲总是跟
我说别胡闹。我可能宿醉后躺在
床上，或者
周日早上乱糟糟的，菲就会
说：“别管它了。”  “他们真是
白痴。”说到底，我知道他们
可能只是嫉妒我做
播客节目时
请到的嘉宾。就像前几天，
我和戈恩·普莱斯在威尔士。他是
世界排名第一的飞镖选手。我
上传了一张我和他的合照，就是
在美丽的威尔士
和戈恩·普莱斯一起投掷飞镖的照片。戈恩·
普莱斯就像个滑稽剧里的反派。我不
知道你对飞镖了解多少，但
他就像威尔士版的滑稽剧反派
。没错，他
每次赢了都会这样，然后就……（此处疑似拼写错误，无法翻译）……
大二头肌。
对，对，对，对。嗯，而且，我早就
听说他私底下
非常可爱，
但一上台就变成了
滑稽剧里的反派。我就想，这简直就是……（此处疑似拼写错误，无法翻译）
某种程度上来说，我就是这么做的。所以我上传了
他的照片。我当时想，千万别以貌取人
。我知道这一点，甚至比我
自己更清楚，因为我一直都这么做，只不过
这家伙也回复了那些蠢货
。但他关注了我，一直关注着我。
所以我就想，我会回复他，然后
F会说，你干嘛这么在意？这肯定
是嫉妒吧。不然
你为什么关注我，你还那样
做？这根本说不通，
但我自
认为在网上非常非常坦诚，
所以我为什么不回复呢？为什么不
试着想些俏皮话来
贬低他呢？是啊，因为
我应该是个专业人士，我身处
这个世界，我在西汉姆联队工作，
但说真的，我也觉得你有点
混蛋，伙计。我告诉你，你觉得你这样想是
因为你
很像……嗯，我想如果鲍里斯·约翰逊，
或者我不知道，其他什么政客
上传了一张照片，你会怎么做？ 你可能会
转发并评论“两个阴茎”。所以
你觉得有可能吗？因为我觉得
没人会这样给我发推文，
就算我发了，你觉得会不会有人这么做？因为
你培养了一群年轻的男性
粉丝，他们很幽默，而且他们喜欢
用一些比较
口语化的搞笑词汇，比如“阴茎
头”。
是啊。在这种情况下，你也得听天由命，
他们可能会用同样的词汇攻击你
。我只是
好奇，
如果我上传一张“两个阴茎头”的照片，为什么没人会给我发推文？
我的粉丝说话方式跟
那一集里的人不一样。点赞
最高的评论就是“两个阴茎头”。是
啊。你明白我的意思吗？然后
你就得应付这些，因为
我明白你的意思。是啊。但
也许他们看到了一点，因为……是啊
。他们觉得你可能也喜欢那样
。他们会想，“哦，杰克，你知道，
因为他关注了你，而且，你知道，
如果他
关注了你，那他显然很崇拜你，然后……”
东西。”这是真的。这是真的。
当你喜欢某人时，事情就变得更加真实了，总会
有人在
那条帖子下为我辩护，他们会说：“你
不了解他。”然后他会说：“嗯，他看起来
像个混蛋。”  “看看他的裤子。”
然后就变成私人恩怨了。
是啊，事情会变得更复杂一些
。但你说得对，因为我以前总是
参加一个叫“
夏日都市”的活动。那是
我唯一一次离开
诺维奇去见粉丝，
他们会把你安排在一个围栏里，在一个像XL那样的
大厅里，里面有很多YouTube博主，
你就在一个围栏里，然后
粉丝们会一个接一个地走过来，我甚至会
遇到一些13岁左右的小女孩。你可能不
信，我也不知道。但
她们会走过来对我说：“
你个混蛋。”然后我会说：“
你刚才说什么？”然后，
因为我在网上就是这么做的。
好吧，你个傻逼。但
她们是来见我的，她们想要
签名。所以她们喜欢我，但
她们觉得……然后，然后，然后，我
不会走过去，我不会走过去 一直
到德克兰·赖斯，然后开始在
全球范围内跟进。好吧，上帝。
我的天哪。
所以你只能说，
“是啊，也许我就是个网红。” 妈的。这
想法真可怕。从来
没有人在见面会上跟我说过这话
。嗯，这真的很
有意思。
你觉得这其中有
你童年经历的因素吗？比如，你会被
别人说的话或者
批评所触动，你知道，这些话
可能会触动你，
因为我肯定会想到
自己。我绝对不会坐在床上
回复，尤其是我现在在BBC工作，
BBC一台可是相当有名望的。
我不能
太爱发牢骚。
是啊。
嗯，是啊，也许我也不应该
那样做。你想成为
那种不爱发牢骚的人吗？是
啊，但我做不到，史蒂夫。我不能那样做，
我会回复他们，然后，然后菲
就会…… 比如，“删掉它们。”然后
我就会想，“不，我不会
。”然后过了一个小时，就像是
情绪低落了一样。我会想，“好吧，
现在我删掉它们。”然后又过了
一​​个小时，又有人说了
些什么。什么意思？我
在推特上表现得这么成熟。这简直是个笑话。不过，
确实存在被
外界情绪左右的风险，对吧？是的，
我删过几次手机上的推特
。嗯，有一次我
和马克斯·福煦一起吃饭，
我跟他说起这件事，他很疑惑
。他说，“你为什么总是要
反击这些白痴？”我说，“我只是
觉得好玩，或者他们惹恼了我，所以
我把推特从手机上删了。”
我说，“我打算
整个周末都这么做。”他说，“我
保证你会……”
“在饭前重新下载。” 我
照做了，然后就一直往下翻看
。所以，当足球推特说
我们正处于你的掌控之中时，伙计，
十有八九你都在我的脑海里。但我也会努力
回到你的脑海里。
你不觉得如果能
百分之百投入，生活会更快乐吗？是啊，是啊。但我猜我也会感到
无聊。
是
自负作祟吗？是
啊。问个问题。你们很多人都知道，
自从我卖掉
路虎揽胜运动版，买了辆电动
自行车之后，我就一直在努力让我的生活更加可持续，尤其是在能源方面。而我作为
这个播客的赞助商，正是
让这种转变变得轻松许多的品牌之一。
他们处于英国
可再生能源智能技术的前沿，他们的
产品真的正在改变
游戏规则。如果你在YouTube上，你可以看到
我手里拿着的是什么。这叫
Eddi，对吧？它是英国
排名第一的太阳能分流器。那么，它到底是什么呢？
太阳能分流器？这是一款专
为像你我这样的人设计的设备。这意味着
你可以将多余的能量输送
回家中，而不是输回
电网，从而节省
电费。它超级人性化，
安装简便，你还可以通过
手机上的“My Energy”应用程序进行控制。想
了解更多关于这款产品以及其他
类似产品的信息，帮助你实现
可持续的能源转型，请访问
myenergy.com。嗯，我强烈
推荐你看看Eddie。
它是一款真正颠覆性的
产品，我
很快也会在家里安装一个。欢乐时光。
所以，这对你来说是一个非常关键的时刻
。这一切是如何开始的？为什么
你决定开始制作长篇
播客，而不是像
以前那样制作其他类型的视频？
我一直都想采访
别人。十年前在大学时，我
学习了采访技巧。我的
祖父是我采访的第一个人
。他来我家，我
采访了他关于战争等等的
事情。 我一直都想做
播客。2017年，我和
我的朋友汤姆·诺里斯一起做了个播客。嗯，
确实做了。但是，那真的太难了
。我们当时在
YouTube的录音棚录，
有时候我们到了之后发现他们还没把
摄像机架好。所以，这个项目就搁置了
。到了2018年，我又想做个
播客。我问菲：
“我应该和谁一起做呢？”因为我一直
想和普通人一起做
。所以不是那种和YouTube博主做朋友的，因为
我不是那种和YouTube博主是朋友的YouTube博主
。我是那种和我
在诺里奇的朋友们是朋友的YouTube博主。我会
和大明星一起拍出史上最棒的视频
，然后回到诺里奇，我就会
说：“是啊，伙计，我们没看
。”  “我不在乎。”然后我就待在
酒吧里，这就能让
我脚踏实地了。所以她
建议我联系史蒂夫·怀特，他只是我
住在布里斯托尔的一个朋友，
我给他打电话问：“你
想做播客吗？”他说：
“为什么？”问得好。问得好。
然后我们就
试了试。我一开始是
和一个叫亚历克斯的人一起做的，
他是个YouTube博主，很……嗯，很……评论型的。他经常
抨击别人。他会用一些
千篇一律的模板，比如“某某某
和某某应该被封杀”、“某某某和某某应该被封杀”，
他一直都是这样
。所以最初我的节目是一个
YouTube八卦节目，用来抨击别人，算是
我在
主频道上内容的延伸。但是做了
五六集之后，我觉得这太
糟糕了，而且这不适合我。
我为什么要尝试用不同的
形式呢？ 所以，我们放弃了那个，开始
邀请嘉宾，采访
别人，我也重新找回了对 YouTube 的热爱
，这份热爱我已经失去了好
几年。
在《欢乐时光》节目中，有没有一个关键时刻，
你觉得“妈的，这要火了”？是
不是因为
Spotify？ 肯定比那来得早
，对吧？你当时是不是觉得，“
我们找到机会了？” 是的
。嗯，再说一遍，可能就是请到
杰斯上节目的时候。
哦，天哪。我记得那天。
他是我们最初的三位
嘉宾之一。
真棒。我非常感激他
几年前给了我这个机会，因为我
真的相信，
如果不是他给
我这个机会，我根本不会有今天。
几年前我就和他建立了联系。所以后来，每当我
需要请大牌嘉宾上播
客节目时，他都会挺身而出。你知道那种感觉，当
你请到一位大牌嘉宾时，
其他人几乎不会再
根据我来评判这个节目了。他们会
根据坐在
那个位置上的嘉宾是谁来评判。
是的。
所以我非常感激他。那
可能是一个决定性的时刻，也是
对史蒂夫的肯定，因为我已经
做了10到12年了。我
身边有很多像杰斯这样的人。我
非常幸运，非常有福气。我还
记得当时的情景。 第一次和
他一起坐在沙发上时，我紧张极了。
第一次和他一起拍摄是
我这辈子最紧张的一次
。然后，Stevie White 仿佛
前一天才刚从靴子里出来似的。他和 Ricky 坐在一起，
他完全明白是怎么回事。
他状态极佳，就像粘合剂一样。
我当时就想，我选对了人，可以和他一起
走完这段旅程。
然后是钱的问题。
最终，Spotify 联系了我，
他们提供了一份
独家合约。我
记得看过你宣布
这件事的视频，你非常非常坦诚。
不，我觉得这可能就是
人们如此喜欢你的原因，因为你
可以信任我，我会
告诉我你的选择。听着，
你知道，钱在
这里非常重要，而你对此
非常坦率，我认为这很值得
赞赏，因为这再次建立了
信任。人们不必…… 就像
你说的，他们会
信任你。他们会相信你会
一直对他们坦诚相待。所以，嗯，
你当初是怎么考虑和Spotify
合作的？因为，你知道，
我不知道，也许有一天Spotify会
来找我，问我
是否愿意成为Spotify独家内容，
也许你能给我一些建议
。嗯，
我这么做的原因纯粹是出于
经济考虑。我觉得这会是个
糟糕的主意，
而且我联系了我签约的经纪公司
，他们也希望促成此事，
因为他们显然能从中分一杯
羹。
是他们促成了这笔交易，
还是Spotify先去找他们，然后Spotify再去找
你？
是的。好的。嗯，最初我的想法是，
好吧，我把
YouTube上的完整视频节目撤下来，只放到
一个音频平台上，而
我的很多听众可能是
年轻人，还有像你我这样的人，
我们可能在
路上、在车里等等时候经常只听音频
。而我觉得 年轻
一代，我这么说没有
任何依据。你可能比我更了解
，但我猜想年轻一代可能
更喜欢视觉化的东西。他们喜欢
看电视。所以我当时觉得，如果把音乐从我的歌单里移除，
可能会遭到很多
反对。
然后Spotify告诉我
每年的费用以及可能的订阅年限。
我想，
这不仅改变了我的生活，也
改变了我那些还没出生的孩子的生活
。所以，我这么做完全是出于
经济考虑。嗯，我
毫不避讳地承认
这一点。但我也要说的是，
一年过去了，我开始看到使用
Spotify的好处。他们并
没有逼我，我
可以畅所欲言。如果
我觉得它很糟糕，我就不会
续订第二年了。而且
他们现在会为我们邀请一些
我
自己根本请不到的嘉宾。直到大约两个月前。
以前，我都是通过推
特私信、
Instagram 或其他渠道亲自联系每一位嘉宾。最近几个月，
他们帮我们约了嘉宾。比如约翰尼·诺克斯维尔，作为
他《蠢蛋搞怪秀》宣传活动的一部分。还有
罗伯·布莱恩、拉塞尔·霍华德，嗯，因为 Spotify，我们还在
洽谈邀请一些
世界顶级电影明星。我一直
都想
和世界上最有趣的
人坐下来聊聊，汲取他们的
智慧，而他们给了我
这个机会。
他们还说，
如果我愿意，可以在 Spotify 上发布完整视频。
我之所以没有这么做，是
因为一些幕后原因
，
嗯，我可以说出来吧？因为
我在 YouTube 上发布视频赚钱。
所以，
你们需要给我一些额外的报酬才能让我把视频下架
。所以，这
必须对你们有利。
是的。是的。
我其实已经和
Spotify 谈过了。 关于那个
视频的事，我也一直在考虑
。Spotify 问我，要不要把
视频也搬到 Spotify 上。
我和 Jack 一直在
权衡这会带来什么影响。
因为我们
在 Spotify 上不会获得任何收益，但
如果我们把视频搬到 Spotify，会不会流失 YouTube 的观众？
我们最终认为
不会，因为
正如你所说，YouTube 和 Spotify 的
用户群体非常不同。YouTube 的
观众不一定是
Spotify 的观众，
对吧？
人们似乎都有自己的习惯，有
自己消费内容的周期。
我不知道。我们一直在
讨论这个问题。
但是，如果
我在听
你们的节目，即使我
不看视频，我也会打开 YouTube 版本。
没错。
没错。但是，如果……
Spotify？那我以后会去Spotify听吗
？我不知道。说实话，我真的
不知道。我喜欢
现在这种模式，大家可以
在YouTube上看短片，在
Spotify上听完整版。
这其实也是一种宣传方式，对吧？
因为短片在YouTube上可能会爆红，
然后吸引更多人
来看完整版。
没错，确实如此。这
很有道理。你
对Happy Hour未来5到10年的发展有什么愿景？
嗯，我想做个现场演出。
哦，真的吗？
是的。之前有人联系过我们
做现场演出，但感觉还得合适才行
。
几年前我们在伦敦做过一个试播节目
，但那是以前
Alex和……嗯，所以……
我想巡演。嗯，
我想做一个更正式的脱口秀
节目。我不知道这具体是什么意思，因为我已经
有一个脱口秀节目了，但是……
电视上播了吗？我不知道。是吗？我不
知道。我想要个更好的录音棚。我
只想保持……我真的非常开心，
伙计。所以，我只想继续做
我正在做的事情，让它变得更大
更好，
看看会发生什么。星期四，也就是
今天录音的日子，
是我一周中最棒的日子。以前我
盼着周末，可以
和朋友们出去玩，喝个烂醉。现在
我盼着星期四，因为我喜欢……录完
这个之后，我要和Go Price聊聊，
然后你也要来。
我对这两场对话都非常期待
。所以我
只想继续做下去。
当人们问我
五年后想在哪里时，这真是个最难回答的问题。我
想……我想留在这里。
是的。还有
一件事，你一直都很
坦诚，尤其是在
2019年，我看到你经常谈到这一点，那就是那一年
对你来说非常艰难
，对吧？
你之前多次提到你的
心理健康问题，以及你
感觉不太好。
是的。我一直受健康
焦虑和强迫症的困扰，我记得那段时间我的状态非常非常
糟糕。嗯，我想我之前也提过
几次，可能是因为
出去玩得太多了，做了一些
不该做的事情。而且这两者是
相辅相成的，对吧？你
感觉很糟糕，因为强迫症正在吞噬
你。所以，你会出去喝个烂醉，
放松一下，但第二天
焦虑症（或者现在叫什么来着）就会
加倍严重。所以，是的，我想2019年，我的情况
开始
变得非常糟糕。我现在仍然有这个问题。
嗯，它永远不会消失，但
应对起来真的非常非常奇怪。
健康焦虑。
是的。所以，在我13岁的时候，我
发现下身有个肿块，
嗯，就像我发现……
比如某些词，像睾丸、
蛋蛋之类的，我很难说
出口。我说话的时候真的非常吃力。
我和菲奥娜说话的时候，我会说
那个“睾丸”之类的词。因为我
记得我整晚都没睡，担心
自己得了癌症，我当时
非常恐慌，紧张得要命。我记得我去看了
医生，他检查了一下，
然后说：“哦，没事。” 那只是个
囊肿。  “它会消失的。”但它从未
消失。我现在仍然深受其扰，但这种
健康焦虑，简直太疯狂了。
我无法触碰身体的那个部位。
我无法直视它。我一天
大概有15到20
次会说服
自己得了癌症。就是这样，
太疯狂了。它一波接
一波地袭来。
我能向没有这种经历的人解释的最好方式就是：
我不抽大麻。我
以前抽过，但我想
你肯定也抽过吧？嗯。对
我来说，我不能抽，因为我会失去
理智。你知道那种感觉吗？你的
大脑好像飘走了，你不再有
意识，但你不再
那么警觉，然后
突然间你又回到了现实，持续
几秒钟。我的大脑
对癌症的反应就是这样。所以，因为
我年轻的时候有过那种触发因素，所以它真的…… 可以
说，这给我带来了这种强迫症。然后，这种强迫症不断
发展，衍生出了许多不同的
分支。我爷爷，就是我
手臂上的那位，我最好的朋友，也是我的伴郎，
他会是我婚礼上的伴郎。他，
嗯，在我
大概14岁的时候得了败血症。我回到家，我妈妈
告诉我他住院了，
我记得我去看了他，回家后发现
墙上挂着一张他抱着我的照片，那时我还是个婴儿。
我的幸运数字是13，所以我
亲吻了照片13次。
几天后，他康复了。这真的
触动了我，之后我每天晚上
睡觉前都要亲吻照片
13次。我从来都不是一个信教的
人。我一直都在公开谈论我的
无神论，可能是因为我当时
想成为像Ricky Jay那样的B级技术人员，但
这些仍然是我的信仰，或者说，是缺乏信仰
。我在脑海里编造了一段祷文，然后…… 我知道
它，我知道它。
说出来有点尴尬，
但我心里会想：“亲爱的上帝，请
保佑我的妈妈、爸爸、奶奶、爷爷、
姐姐。”然后我会把他们的名字都念一遍。然后
我得重复三遍。
即使我没有
大声念出来，但如果我念错一个词，哪怕只是在心里
想，比如我想错了
词，顺序也错了，我就得重来一遍
。有一次我去
朋友家过夜，结果睡到
一半突然意识到，
糟了，我还没亲吻过爷爷的照片
，所以我得回家了。就是这么
疯狂。
幸运的是，现在我并没有那些数字、
模式，以及
强迫症中那些比较为人所知的方面，或者说，
那些有据可查的部分。我
执着于时间、日落和
日出，这很奇怪，但癌症这件事本身就有点奇怪。
这真的占据了
我生活的全部。如果电视上出现
癌症研究的广告，我
必须立刻起身关掉它。
我的脑子里就像响起了警报，叮叮叮叮叮
。是的，
在这次聊天中，有好几次
我的大脑都一片空白，开始胡思乱想，比如，
哦，如果你需要
立遗嘱，或者哦，
你去世后频道会怎么样？诸如此类的
小事。是的，这很奇怪，很
怪异。我
在我的播客节目里和乔·韦勒（Joe Weller）聊过这件事，而且
在Instagram上也有数百人私信我
说他们有类似的
经历，虽然我无法一一回复，但
我会尽力回复尽可能
多的信息。这很深刻，不是吗？
是的，但你知道，一方面，这是
因为……这不是一个……我……我很
感激…… 谢天谢地，这不是
我熟悉的世界，但我当时坐在那里
想，天哪，那你肯定不是
唯一一个经历这种事的人。
你如此坦诚地谈论这件事，真是太棒了，
因为现在肯定有人在
听，他们会说，这说的就是
我。健康
焦虑这个概念对我来说似乎很陌生，但
你说我一天要想15次
癌症、死亡或生命终结，
这不是“你可能
得了”的可能性，而是我的大脑告诉我“我得了”
。没有其他结果。比如，
我现在可能正在和你聊天，但过一会儿，
我的脑海里就会冒出一个念头：
“哦，记住，你得了病，记住，
你生病了。” 你是。 妈的。
正确的。 好的。 我迟早得处理这件事
。”然后，感觉就像
你嗨到不行，然后又清醒过来，心里想着“这他妈
什么鬼”，
然后我又重新振作起来。有个叫
NF的说唱歌手，他患有强迫症，他经常
谈到强迫症。他把强迫症比作
他脑子里装着的黑色气球，
时不时地，一个
会飘走，一个又会回来，我对此
深有同感。如果你也
有健康焦虑，并且对
我今天说的有些话感同身受，我建议你去
听听NF的歌。
他有几首关于健康
焦虑和强迫症的歌，写得相当不错，也很
贴切。那么，
人们该如何克服
或治愈这些问题呢？是
心理治疗吗？还有其他什么
资源可以寻求吗？
我从来没有机会接受心理
治疗，因为…… 因为我真的
不知道自己到底有没有病。嗯，
我没办法鼓起勇气去
医院，因为如果确诊了，
我会崩溃的。我
可能还会做出什么傻事。
反正我不知道。所以我不想得到
确诊。所以，我是最不适合
回答这个问题的人，因为我会
积极鼓励大家去看医生，如果
他们有什么疑虑，比如发现肿块就去
检查一下。当然，为什么
不呢？或者，如果你知道自己
有健康问题、焦虑症、强迫症，或者其他任何
精神疾病，我都会
积极鼓励大家去找
人谈谈，不管是心理治疗还是
其他什么，但我自己做不到。所以，我无法言行一致
。我的朋友莉兹给
我买了一本强迫症练习册，我会时不时地翻阅一下，
回答问题，写点东西
。所以，这个问题对我来说很难
回答，因为我做不到
言行一致。
所以，你太害怕去做
体检了。
是的。我做不到。我真的做不到
。就像
我脑子里的卷帘门突然关上一样，因为如果我去了，
医生说：“是的，你
生病了。”那对我来说就完了。
没有康复的可能。就这么结束了。这
是一种心理问题。我知道这样
不对。菲奥娜
听到这话会难过，但我做不到。也许等
我有了孩子，情况会有所改变。
你说“对你来说就完了”是什么意思？
我无法接受自己生病的事实。所以，
即使我已经投入了那么多时间和
精力去让自己相信这一点，现在我的内心还是会
崩溃，因为我会想，
不，其实我很好。我真的很好。如果我
真的得到了确诊，我
会崩溃的。我会的。但这就是为什么
这是一种疾病。这就是为什么…… 不对劲
。这很奇怪。
带着这些想法生活，
嗯，真的不容易。
你
和我的商业伙伴，你知道，
你以前和多米尼克·格雷格一起工作的时候见过
他。他经历了很多
磨难，他也坦诚地谈过这些，
他开始酗酒来麻痹
自己。我
记得我们住
在米克尔公寓，不知道你有没有
去过
曼彻斯特的莫尔公寓，凌晨三点左右，我看到他关着
灯喝酒，
当时我想，“哦，这家伙就是个
酒鬼什么的。”
后来才知道他有严重的
焦虑症，还有自杀倾向，
他说他以前经常站在火车站，
想着跳到火车前面之
类的。
你有没有为了
逃避这些想法或
现实而服用药物？
是的，我现在还在这么做。
我现在还在这么做。 我会
和朋友们出去喝酒，现在这不算什么大
问题，没什么好担心的。
如果真有什么问题，我就不会坐在这里跟
你说这些了。我会
和朋友们出去喝酒，然后回家继续一个人
喝，
因为我的强迫症会让我感觉气球飞走了，
然后我感觉商店的卷帘门
升了起来，我感到一种解脱，因为在
过去的五个小时里，我完全没有想到自己得了癌症，因为我沉浸在
酒精中。然后我会
回家，开始清醒，但我不想
那样。我不想
再想起那些念头。所以，我会坐在
那里继续喝，直到
早上六点，太阳升起。
这就是为什么我也会执着于日出，
因为……是的，
这真的很难。我
几乎每晚都难以入睡，
因为当我躺在床上时，我会
更多地想到这件事，然后
当日出的时候…… 新的
一天开始了，我知道我必须重新开始，
这很艰难。所以，我特别
在意日出时间，我可能
15分钟之内就能告诉你日出时间
。我想
现在大概是6点52分吧。
太阳升起有什么意义呢
？抱歉。因为我晚上特别容易恐慌，那时候
脑子里就会冒出各种可怕的想法，让我
恐慌到
睡不着觉，脑子里一直循环着“
癌症，癌症，癌症”之类的念头。然后，我又会想，我
需要
睡觉，因为明天我要去采访
这个人，或者为西汉姆联队做报道
。这很重要，
对每个人都很重要。但是，我
还要上镜，也不能有
黑眼圈。所以，我感觉时间
就像个计时器，心里想着：“糟了，糟了，糟了，
糟了。”  “太阳要
升起来了。”然后我就
没睡，还得去演出。所以我就不停地
看时间。我
得知道太阳什么时候
升起来，所以我就特别在意这个。还有，我的
强迫症还有一点，就是我必须在倒计时
15分钟的时候关掉手机
。所以我必须看
时间。比如说凌晨4点，我必须看到
4点整，灯才会关掉，
我才能安心睡觉。如果我错过了，看到4点
01分，
那我就得再熬14分钟，因为我得看到4点
15分。
是啊，这很奇怪。我
这么说不是想显得冷漠无情。这很
奇怪，因为我自己也有这种强迫症。
但这确实很不寻常。嗯，但肯定有
很多人跟我
有类似的经历。所以，给我发
私信吧。也许我们可以聊聊。 聊天。
你昨晚睡了吗？
没怎么睡。
真的吗？
没睡。只要提到死亡，无论以
何种方式，我都会联想到
自己。很显然，我昨晚失去了我的狗
。所以，我昨晚就……嗯，一直醒着，
想着，嗯，这很奇怪，因为
尽管所有这些想法都
困扰着我，这对我来说就像一次
心理治疗，就像在谈论
这些，因为菲奥娜已经听过
一百遍了，但
其他人却从未真正听过。但是，嗯，
尽管这些想法困扰着我，我真的
很开心。真的，我很开心
。
所以，昨晚你得知你的狗
去世了，这让
你陷入了一种漩涡，开始
更广泛地思考死亡以及
你自己。
嗯。
嗯，这让你昨晚没睡。是的
。是的。是的。我现在有点儿……
有点儿规律，
比如我睡了大概两三个小时
，今天非常忙，
开车回诺里奇，然后
今晚可能又睡两三个小时。 两
三个小时后我就筋疲力尽，
然后就能睡个好觉，彻底
放松一下。所以
我就一直工作到累得不行为止。
但你刚才说的
Dom凌晨三点还在工作，
我以前也这样。我以前这样过不下
15万次
。
所以你这么说的时候，我仿佛看到了
他当时的模样，因为我曾经也是那样的人
。你说的
关于你喝酒的习惯，我特别能
感同身受。我和朋友们，比如从曼彻斯特之类的地方
回来之后，
我们的
喝酒曲线，如果用图表来表示的话，就是先
上升，然后趋于平稳，因为我们觉得喝
够了。但你说
你想继续喝，是
因为你不想回到清醒的
状态。这正是我
以前在Dom身上看到的。我以前看着
他，心想，他为什么永远不想
结束派对？他为什么永远
不想…… 有人想回家吗？为什么他
总是……感觉他一旦喝了一杯，
就一路狂奔，直到再也
喝不下去为止。
是啊。
而我呢，我一般能喝
三杯，然后就慢慢停，凌晨
两点就想睡觉了。
对。是啊。所以我有些朋友跟
你一样，我是我们这群人里的主导者，
我永远也理解不了
。我永远也理解不了，
为什么你们不想继续
下去，这根本说不通
。对我来说，喝酒是一种释放，一种
摆脱日常烦恼的方式。
什么？我以为大家都
一样。就像，只想
上床睡觉，躺在那里
胡思乱想。不可能。就像，咱们
继续下去，看看鸟儿飞过来。
菲奥娜，跟
我说说吧。你知道，
当你很忙的时候，有伴侣就已经够难的了，而且 你
知道，我发现你现在专注于发展事业
，但是，当你
经常面对一些棘手的问题时，
这可能会加剧你的焦虑
。所以，情况会变得更加
艰难。
她是我生命中最美好的事情
。她简直
太棒了。她会一直坐在那里
听我倾诉，直到早上六七点
，每次都这样，我们只是聊聊天
。不管我有没有
喝酒，她都会陪我，因为我觉得
这个播客可能会让人觉得
我总是这样。其实我并不比
大多数人更频繁地熬夜。我大概
一个月也就两三个晚上会熬到很晚
。但是，
跟我以前的情况相比，这已经
很好了。她会
坐在那里听我倾诉，而且她不
喝酒。她从来不喝酒。所以她会……
晚上出去玩，我们会
沉浸在生活的美好之中，那种感觉真是太棒了，太
美好了，我真希望自己也能拥有那样的时光
。嗯，我没有，所以在
这方面我们截然不同。但她一直鼓励着
我。去年
十二月有一次，我熬夜太晚，到了
周日凌晨，焦虑感
涌上心头。我说我
周一不去上班了，因为我要
主持西汉姆联队的一个活动。我说我
做不到，我说我不敢直视别人的
眼睛，我说我的强迫症太严重了，我浑身
发抖，我恐慌不已，我无法
面对。她说：“哦，你会去的。”我
说：“别逼我，求你了，
我不想去。”她说：“我
不会强迫你的。”我
起床后，她已经帮我收拾好了所有
需要的东西，还有我的笔记本电脑，放进了
车里。等我准备好了，
她说：“我给你放好了洗澡水。”
你去洗个澡，然后
我们就去伦敦。 我订了
酒店。我去了酒店，第二天醒来
，为西汉姆联队做演讲，表现
出色，非常棒，第二天开车回家的时候
，我有点眼眶湿润，
心想：“我需要你推我一把
。”因为如果我没有
那样做，我会一直
自我厌恶。所以，她就像我的
磐石，呃，听起来有点肉麻
，但
如果没有她，我现在就不会做内容了。她真是个
了不起的人。
她太美了，伙计。是的，
她……是的，她太棒了。
她太棒了。她
给我的一些建议，比如……我第一次
见到她的时候，她正遭受严重的恐慌
症发作，我以前根本不知道恐慌症
是什么。真的不知道。当时我们在
科文特花园，她突然
开始发抖，然后坐在地上，
我当时就想：“这他妈怎么回事
？”现在她……她……她……
她不会……​​不会…… 以前如果我
参加任何公开活动，她都不想去
。她
什么都不想做。现在完全
反过来了。不管她愿不愿意，我都把她带进了我的世界。
她一直是
我的副产品，现在
我成了她的副产品，她
是我的支柱，她
似乎已经完全控制住了焦虑。
我相信如果不是这样，她会告诉我的。
她不再恐慌发作了，现在
我成了那个能做到的人，
而她……所以，向菲奥娜致敬！向菲奥娜致敬！她是
英雄！
听到你
如此钦佩地谈论她，真是太好了，因为
男人有时候要么避免
谈论他们的伴侣，要么
他们太强硬，不愿承认伴侣
扮演的支持角色。
但我对我的
女朋友也是一样，她现在已经去世了，她一直是
我真正的依靠，真正的
稳定力量，真正帮助
我专注于…… 生活中真正重要的，就像
我觉得我
女朋友那样，她可能……我不知道
她是不是隔着帘子
能听到我说话，但她似乎并不特别
在意我取得了什么成就，好像一点也
不在意我赚了
多少钱。她
更在意的是其他方面，
比如和
家人保持联系，做一个好人。
这些才是她激励
我前进的地方。嗯，
感觉也一样。是的，就像我和我的
家人一样。如果圣诞节那天我去我家
，我们都会……我
当然爱我的家人，但
我们会一起看电视，圣诞特辑，
随便什么都行。我们会去菲奥娜
家。她家在圣诞节期间的三四天里从来不开电视
。他们坐在那里
聊天，彼此相爱，
互相拥抱。对我
来说，我觉得这很奇怪。这很
老派，很传统
。是的
。但她 她就是那样，她充满了
爱，
她就是那样。她能让每个人都更
亲近。她走进房间，就能让整个房间都
亮起来。所以，
你以后想当爸爸吗？
天哪。是的，我想。
为什么这个问题这么难回答？
我不知道。我
和菲已经讨论过很多次了，
因为我现在29岁了。再过两周就29岁了。所以，
我觉得我必须
尽快要孩子了。嗯，
你必须尽快要
孩子了。是的。我肯定得尽快要个孩子。
谁说的？我不想
那样，我不想在孩子
20岁的时候就60岁当爸爸。所以，我
不想，我不能
40岁的时候要孩子。
但是你想要孩子吗？
是的，我想要孩子。我会是个
好孩子，我会是个好爸爸。
但理想情况下，不是 快了。是
啊。我二十出头的时候说过，到
25岁的时候就能实现。
然后25岁的时候我又说到
27岁。
现在我又说到
30岁。
但我还有不到13个月的时间。所以我
觉得不太可能实现。而且
菲奥娜刚……她妹妹刚
生了个宝宝。所以菲奥娜刚当上
阿姨，我们都很爱这个小宝宝。
当然爱啦。但这很
辛苦，等
我忙完之后就可以好好休息了。
很多人会觉得有点害怕吗
？
对我来说确实有点害怕。也有点害怕，
因为我想知道我得
牺牲什么，我不想
牺牲任何东西。要想挤出
时间就得牺牲一些东西，对吧？
当然。
你很注重事业。
是的。是啊
。我到处奔波。 对着
镜头跟人聊天，感觉就像
我可以生个孩子，然后待在
家里剪辑视频，但
我太爱我的生活了，
现在不想改变。
你会要孩子吗？
我希望如此。我希望如此。
我就像透过窗帘看着你。我
女朋友就在那里。你
知道你很有天赋吗，
杰克？你知道你的天赋是什么，
对吧？是的
。
你觉得你的天赋是什么？
问别人这个问题很难，
因为它会让他们感到
不自在。但如果你
必须说出我今天坐在这里的原因，
以及我成功的根本原因，
你会怎么说？如果你
从第三方的角度来谈论杰克，你会怎么评价我
？
我觉得我能和大多数人平等交流
。所以你可以把我放在
KSI旁边，你可以把我放在黛博拉·梅根旁边，
我都能逗他们笑。
当他们了解真正的我，而
不是我刻意扮演的杰克，我觉得
那很好，我觉得那很好。
人很好。我从来就不是什么顶尖的
YouTuber。可能这就是我不再做
传统YouTube视频的原因吧。我不是
最好的主持人，
但我可以说我是最好的播客之一
。我已经找到了我
热爱并擅长的事情。所以，我觉得我口才很好。
我完全同意。实际上，我
认为你的才华远超你的想象
。我
看过你的一些作品，
特别是你的主持
和
播客，很明显，你有点像
威尔·布雷泽（Will Brazier），你显然是一位
真正的天才，在我看来，你的才能是
无法复制的。我喜欢你之前提到的
未来可能会尝试单口喜剧
。我以前也看到你说过
。
你肯定能做得很好，
而我永远也做不到，我不
相信我能做到。我不应该这么
悲观。你一直在
参与大型戏剧演出，
对吧？很高兴
我没有在那里做那些让人失望的事情。 我不是
想逗人笑，我是
想让他们哭。这就像
完全……是的
。但这在喜剧里是一条微妙的界限。
如果你能让别人
哭，你就能逗人笑。一切都与
情感有关。
这就是喜剧的本质。
你知道吗？就像
我们给自己贴的标签一样。我从来没把
自己贴上“幽默人士”的标签。
我从来没告诉过自己我能
逗人笑。而你却能做到。你
几乎毫不费力就能做到。说
实话，我觉得你
从小就开始练习了，就像
你说的。所以，
我……我
在十一月为Max Foch做了两场开场演出，那是我人生中
最美好的时刻
。
是的。
那是单口喜剧。是的。是的
。我觉得这么说有点傻，
因为Max Foch的
演出非常精彩，时长一小时，叫做《
Zial Butterfly》。嗯，拼写里有个
Zed，代表…… 原因
在节目中会变得很清楚，但他当时做了一些
演讲之类的。他还
上了我的播客节目。我说：“哦，你
现在可是个真正的脱口秀演员了。” 你刚结束了
全国巡演。”他当时说：
“不，我感觉自己不像个
脱口秀演员了，因为我得了艾滋病，感觉一切都
无所谓了。”然后我就
觉得自己像个傻瓜，因为我刚刚
为他做了五分钟的开场表演，然后我就在
网上发帖说我实现了
我的梦想。我当时真的
非常紧张。
我上台前几乎都快要恐慌发作了。我
看着舞台，心想我做不到。
浑身发抖。做不到。做不到。我
把所有的小段子都写在了手上
，但都被
汗水冲掉了。我跟你说
，史蒂夫，我经常贬低自己
。我们之前也聊过
自嘲的幽默。我走上
舞台。马克斯·福斯突然说：
“女士们先生们，欢迎来到
舞台，杰克曼。”我走上台，这就是
我应该做的。就像我把
所有喜剧演员告诉我的都记在心里一样。 我的
播客就是在那一刻诞生的。我
学到了这一点，并把它运用到了
舞台上。观众们都对我
言听计从，我会讲笑话，
我会……但
几年前我做脱口秀的时候，我总是急于求成，
因为我想赶紧结束。我当时完全沉浸在
当下，能够把握节奏，留出停顿，抓住韵律，效果非常
好。我走下舞台，发现
前排有个家伙穿着我的周边产品
。
所以
这里有个认识我的人，我
可以和他聊天。
你想多做这样的表演吗？
是的，我现在就想做。现在我知道我可以
做到。我会做的。没有什么
感觉能比得上在
现场观众面前表演，
听到他们的笑声……
我从没吸过海洛因，但我能想象吸毒带来的快感就是这种感觉，我想要那种感觉，
我想要再次体验那种感觉。那
是我很久以来感受到的最强烈的快感
。
你有没有想过再做一次？
以“欢乐时光”
品牌的名义演出？
我想我会做一场“欢乐时光”演出，嗯，
不管那会是什么。但我也
想做一场
杰克·迪恩或者杰克·马特式的脱口秀。嗯，
我写了很多很多脱口秀段子
。我的笔记本和
MacBook里都塞满了笑话。所以没有什么能
与之相比。没有什么能与
现实世界相比。
我们这些
内容创作者之类的，很容易迷失在数字世界里
。但昨晚以及过去
几个晚上在剧院的演出，让
我感觉自己比以往任何时候都更加
鲜活。所以
，以色列，我应该知道我
通常不会这么说，但管他呢。你
知道，以色列昨天来过，所以你
知道，这是他提出的问题。
通常，我们不会告诉大家
问题是谁提出的，
对吧？
但以色列·阿迪萨尼亚给
你写了一个问题。
记住，他是格斗界的“山羊”（goat of
fight）。他是“山羊”（goat）
，对吧？是的
。
他写了一个 他问了你一个问题，
你必须完全
诚实地回答。这是唯一的规则。你
必须详细回答。他说：
“你现在的真实感受是什么？” 我很满足
。
我本来想说开心，
但我还有一些问题需要
解决。所以，我很满足，也很
荣幸能拥有现在的一切。
我就这么说吧。你可能
想要一个更好的答案，但就这样吧。
这就是全部了。
完美。非常感谢。谢谢你抽出
时间，我很高兴我们终于能聊聊，
因为你一直
激励着我。我认为最根本的原因在于
你愿意如此
坦诚地表达自己的想法，而这种
坦诚对成千上万、数十万
甚至数百万人的影响，恐怕你永远也无法想象。
我觉得更多的人
需要学会这样做，
因为正如你今天所说，这让
你感到解脱，就像一种疗愈，
能够说出来就能卸下
重担，也能…… 这对
所有听众来说都意义重大，所以我很佩服
你，也佩服你对自身作为
创作者和男人一路走来的历程的认知，以及你的成熟。
谢谢你。很高兴能坐在这里，
感谢你带给我的启发。
不，应该是我谢谢你，伙计。这对我意义重大，也
谢谢你邀请我上节目。
这节目很棒。那么，嗯，好的，我们先来聊聊
我，然后我们再聊聊你最喜欢的
三明治。开始吧
。
热。热。N。
[音乐]
热。热。